All right. Now on to the best part.
Baik. Sekarang ke bagian terbaik.
We're going to make the app look really good now.
Kita akan membuat aplikasi ini benar-benar tampak keren.
In every developer's workflow it's important to set aside time for
Dalam aliran kerja tiap developer, sangat penting meluangkan waktu untuk
some visual polish before launching the app to your user.
memoles visual sebelum meluncurkan aplikasi ke pengguna Anda.
So often, when you're building a feature, you're less worried about how
Sering kali, saat Anda membangun fitur, Anda tidak memikirkan bagaimana
everything looks and you just care that it actually functions as you expect.
tampilannya dan Anda hanya memikirkan fitur itu berfungsi seperti diharapkan.
So in the visual polish stage, you have time to take extra care on how
Jadi dalam tahap pemolesan visual, Anda harus sangat berhati-hati untuk
everything looks making sure things line up and are consistent for users.
tampilan semuanya, dan memastikan semua harmonis dan konsisten untuk pengguna.
So now it's time to show great care for your app.
Sekarang saatnya menunjukkan perhatian besar untuk aplikasi Anda.
So our designer gave us these red lines which have specific details for color,
Desainer kami telah memberikan baris-baris merah yang berisi detail spesifik untuk warna,
font size, and spacing.
ukuran font, dan spacing.
And these red lines are how the designer communicates to us precisely how our app
Dengan baris-baris merah ini, desainer mengomunikasikan kepada kita bagaimana
should look visually.
aplikasi tampak secara visual.
So for every detail that they provide,
Jadi untuk tiap detail yang diberikan,
be sure to implement that into your app code.
pastikan untuk mengimplementasikannya di dalam kode aplikasi Anda.
So if the red lines say 16 DP spacing from the left, then go ahead and
Jadi, jika baris merah mengatakan 16 DP spacing dari kiri, silakan patuhi dan
modify your layout to have that 16 DP of spacing.
modifikasi tata letak Anda sehingga ada spacing 16 DP tersebut.
The font color and font size may also need to change.
Warna font dan ukuran font mungkin juga perlu diubah.
So note that each category of words should have a different
Perhatikan bahwa tiap kategori words harus memiliki warna
background color.
latar belakang yang berbeda.
So orange for numbers, green for family, purple for colors, and blue for phrases.
Jadi oranye untuk angka, hijau untuk keluarga, ungu untuk warna, dan biru untuk frasa.
So it's going to take us multiple quizzes to finish implementing all those
Jadi perlu beberapa kuis untuk mengimplementasikan seluruh
red lines.
baris merah tersebut.
So in this quiz assume that orange is fine as the background color for
Dalam kuis ini, asumsikan bahwa oranye bagus sebagai warna latar belakang untuk
all the activities.
semua activity.
We'll correct it so
Kita akan mengoreksinya
that each activity has a corresponding correct color later on.
sehingga tiap activity nantinya terkait dengan warna yang benar.
So in a way, orange is our placeholder color until we can hook up the correct
Jadi, oranye merupakan warna placeholder hingga kita memberikan logika
logic in our app.
yang benar dalam aplikasi kita.
So to help you out, you may want to check out a feature on Android devices
Untuk membantu Anda, mungkin Anda perlu memeriksa fitur di perangkat Android
specifically for developers called show layout bounds.
terutama untuk developer yang bernama show layout bounds.
And you can turn it on under settings,
Anda bisa menyalakannya di bawah pengaturan,
developer options, and then scroll down to show layout bounds.
pilihan pengembang, lalu gulir ke bawah untuk melihat layout bounds.
When you turn the switch, you'll see all the bounds on the screen.
Saat Anda mengeklik tombol, Anda akan melihat semua bounds di layar.
So if we go back to Miwok app, we can see where all the views are.
Jika kita kembali ke aplikasi Miwok, kita bisa melihat di mana semua tampilan berada.
So turning on this feature temporarily may help you figure out how to fix your
Menyalakan fitur ini untuk sementara mungkin bisa membantu Anda membayangkan cara
layouts, but note it's not required.
membenahi tata letak, tapi ini tak diwajibkan.
All right, so have fun implementing those red lines.
Baik, selamat menikmati implementasi baris-baris merah itu.
We've included some hints below the quiz if you need some help.
Kami menyertakan beberapa petunjuk di bawah kuis jika Anda butuh bantuan.
And go ahead and check this box once you're done.
Lanjutkan dan centang kotak ini setelah selesai.